[
  {"src": "./images/1.jpg","title":"习近平29日上午参加首都义务植树活动","text": "央视网消息(新闻联播)：中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平29日上午在参加首都义务植树活动时强调，植树造林，种下的既是绿色树苗，也是祖国的美好未来。"},
  {"src": "./images/2.jpg","title":"习近平29日上午参加首都义务植树活动","text": "央视网消息(新闻联播)：中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平29日上午在参加首都义务植树活动时强调，植树造林，种下的既是绿色树苗，也是祖国的美好未来。"},
   {"src": "./images/3.jpg","title":"习近平29日上午参加首都义务植树活动","text": "央视网消息(新闻联播)：中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平29日上午在参加首都义务植树活动时强调，植树造林，种下的既是绿色树苗，也是祖国的美好未来。"},
   {"src": "./images/4.jpg","title":"习近平29日上午参加首都义务植树活动","text": "央视网消息(新闻联播)：中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平29日上午在参加首都义务植树活动时强调，植树造林，种下的既是绿色树苗，也是祖国的美好未来。"},
  {"src": "./images/5.jpg","title":"习近平29日上午参加首都义务植树活动","text": "央视网消息(新闻联播)：中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平29日上午在参加首都义务植树活动时强调，植树造林，种下的既是绿色树苗，也是祖国的美好未来。"},
   {"src": "./images/1.jpg","title":"习近平29日上午参加首都义务植树活动","text": "央视网消息(新闻联播)：中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平29日上午在参加首都义务植树活动时强调，植树造林，种下的既是绿色树苗，也是祖国的美好未来。"},
   {"src": "./images/2.jpg","title":"习近平29日上午参加首都义务植树活动","text": "央视网消息(新闻联播)：中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平29日上午在参加首都义务植树活动时强调，植树造林，种下的既是绿色树苗，也是祖国的美好未来。"}

]